nombre: Aknuz by Gorgona

Descripción para meta propiedad og:description:
titulo: Bienvenidos a este mundo místico
Descubre los secretos que te depara el universo con nuestras lecturas de tarot.
conecto contigo para brindar claridad, orientación y respuestas a través de la sabiduria del tarot.

nuestros servicios:

lectura simple: 1 pregunta por $2.000
lectura rapida: 3 preguntas por $5.000
lectura completa: 1 hora por 25.000

acerca de:
Aknuz es una excelente tarotista, que va en ascenso en el mundo del tarot. su experiencia y linaje le permiten poder ayudar a quien lo necesite por medio de su talento y seguridad, al momento de entregar el mensaje que el universo tiene para ti.

tipo de tarot:

tarot rider waite

creado en 1909 por Arthur Edward Waite y Pamela Colman Smith. Revolucionario por incluir ecenas detalladas en todos los arcanos menores.

tipos de consultas:

amor y relaciones:

especializado en temas del corazón. Descubre lo que el futuro depara en el amor, resuelve dudas sobre tu relacion actual o te indica si encuentras el camino hacia el amor verdadero.

laboral y financiera:

consulta enfocada en tu carrera profesional y financiera. Recibe orientacion sobre desiciones laborales u oportunidad de negocio y estabilidad financiera.

¿listo para descubrir tu destino?

Explora nuestros servicios y encuentra la respuesta que buscas

botones link:
Ver productos

contactame




